LES LARMES DE L'HÔTE
Il reste encore un parchemin piégé !
Ce modèle explose quand on essaie de l'enlever.
Tant pis, il faut le faire sauter.
Je vois.
On va faire sauter un parchemin ! Mettez-vous tous à l'abri !
J'y vais.
Il ne s'agit pas de préparer l'élection du nouveau Kazekage !
Au contraire, il faut envisager le pire et prendre les devants.
Notre priorité, c'est arracher Gaara des griffes de l'ennemi !
Il faut avant tout garantir la sécurité du village !
Et non diviser nos forces, qui sont déjà assez limitées !
Comment ?!
Excusez-moi.
Au rapport !
Des explosifs ont été trouvés dans les éboulis à l'entrée du village.
Nous sommes en train de les faire sauter.
Il n'y a aucun blessé.
Mais une partie de l'entrée s'est effondrée lors de l'attaque.
Il faudra encore une demi-journée pour mener la reconstruction à bien.
D'accord.
Veillez à ce que tous les bras disponibles soient assignés aux travaux.
À vos ordres !
Attendez-moi !
Grâce à Gaara, le village n'a subi quasiment aucun dégât.
Mais son enlèvement est un prix à payer beaucoup trop élevé.
Au rapport !
Tous les corps des gardes tués lors de l'assaut ont été identifiés.
On pense que c'est par la voie des airs que l'ennemi s'est infiltré.
- Excusez-moi ! - Qu'est-ce que c'est ?
L'équipe de recherche vient de nous appeler.
Kankurô a été découvert à une demi-journée de marche d'ici.
Il serait sans connaissance.
Kankurô...
Une partie de l'équipe est en train de le ramener au village,
lui et ses marionnettes.
Des traces de Maître Kazekage ?
Le reste de l'équipe est sur sa piste. Leur rapport devrait arriver très vite.
Vous avez été long, Maître Sasori !
Vous qui vous vantez de ne pas faire attendre les gens !
Peut-être... Mais je me suis amusé tout mon soûl.
Ce qui signifie ?
Pourquoi cette irritation ?
Tu as atteint ton objectif : Ichibi est entre tes mains.
Et une fois qu'on en aura fini avec lui, on passera à mon objectif.
Je suis d'accord, mais votre cible...
En effet, pour le moment, on ne sait même pas où elle est.
Ce serait tellement plus simple si elle venait gentiment à nous.
Ah... Je ne vous le fais pas dire.
À propos, quel Réceptacle on vous a désigné ?
Peu importe : dans le pire des cas...
Je ramènerai "une queue" quelle qu'elle soit,
et nul n'osera rien me reprocher.
Gaara... Tiens bon, je serai bientôt là.
On est pressés mais ce n'est pas une raison pour rompre la formation !
Mais... Mais...
Garde ton sang-froid. C'est ce que t'a dit Jiraya, non ?
Non, mais franchement...
Temari !
Vite ! Emmenez-le au bloc !
SALLE D'OPÉRATION
Ils... ils l'ont empoisonné !
Préparez les antidotes !
Gaara...
Quoi ? Enlevé, vous dites ?!
J'avais un mauvais pressentiment...
Il faut bien deux jours et demi pour arriver à Suna !
Dépêchons !
D'accord.
SOINS INTENSIFS salle 3
Il ne souffre d'aucune blessure sérieuse.
Le problème, c'est...
...Le poison !
Gaara... Oui.
Nous ne connaissons pas ce poison, nous ignorons tout de son antidote.
Gaara... Et maintenant, Kankurô...
Oui, nous sommes venus emporter Naruto.
C'est l'impératif absolu que nous a fixé
notre organisation : Akatsuki.
Ce n'est pas vraiment toi
qui les intéresses, mais plutôt...
ce qui sommeille en toi !
Mais puisque Kyûbi est prisonnier et canalisé en toi,
j'imagine qu'ils espèrent pouvoir le placer sous leur domination.
Naruto ! Tu entends ce qu'on te dit ?
Ne romps pas la...
Je ne les laisserai pas faire !
Je sais pourquoi ils s'en sont pris à moi et aujourd'hui à Gaara !
Toi aussi, tu le sais, Sakura. Pas vrai ?
En moi...
...est scellé Kyûbi, le Démon-Renard à Neuf Queues.
Regarde, c'est lui. C'est cet enfant !
Quelle horreur ! Ne restons pas là.
Gaara et moi...
nous abritons tous les deux un monstre en nous.
C'est ça que ces types veulent !
C'est insupportable !
Ils ne nous voient que comme des monstres !
Leur arrogance, ça me met hors de moi !
Un démon ?
Dans ce cas précis, nous sommes semblables.
Je suis né monstre.
Gaara et moi... nous avons pratiquement tout en commun.
À une différence près : lui a dû lutter seul, si longtemps...
Naruto...
J'étais d'un coup devenu une relique qu'on souhaitait voir disparaître.
Jeune, je me suis demandé pourquoi j'existais.
Je n'ai pas trouvé la réponse, à cette époque.
Mais il faut la trouver pendant qu'on vit.
Sinon cela revient à être mort !
Cette fois encore, le destin nous réunit.
Nous sommes tous deux cibles d'Akatsuki !
J'aimerais qu'on m'explique !
Pourquoi il faut toujours que ça soit Gaara qui déguste ?
Lui et seulement lui ?
Voilà pourquoi... on n'a pas le temps de traîner !
Je veux le tirer de ce pétrin, sans tarder !
Naruto...
Uzumaki...
Merci !
On m'apprend que Kankurô est revenu à lui ?
Disons qu'il est à peine capable de réagir à ce qu'on lui dit.
Son état s'est beaucoup aggravé depuis hier.
Maître...
Vous êtes là ?
Kankurô !
C'est... lui !
Ne parle pas si fort, économise tes forces !
C'est lui... Les Sables Rouges...
Alors... C'était donc ça ?!
Maître Baki ?!
Ordonnez à l'équipe de recherche de revenir au plus vite !
À vrai dire, nous sommes sans nouvelles depuis la découverte de Kankurô.
Il est déjà trop tard.
Nous n'avons plus le choix. Nous devons aller les consulter.
- De quoi parlez-vous ? - Non, rien.
Je sors un instant.
S'il vous plaît...
En haut lieu, on attend votre rapport !
Vous croyez que j'ai du temps à perdre en paperasses ?
Finies les parlottes, c'est l'heure d'agir !
À... À vos ordres !
Gaara a disparu, et maintenant... ça ?
C'est impensable !
Je dois aller les voir, elle et son frère.
Reste à savoir s'ils accepteront de se montrer.
Du calme ! Ces pilules énergétiques sont réservées aux cas d'urgence.
Et les jeunes filles doivent surveiller leur alimenta...
Je l'ai fâchée.
C'est du harcèlement dans les règles de l'art...
...le vieux !
Naruto.
Dis-moi, tu l'as déjà rencontré, il me semble ?
Je parle d'Itachi Uchiwa.
Il est à ta recherche, n'est-ce pas ?
Je n'ai pas fait que m'entraîner pendant ces deux années et demie...
J'ai pu consulter les archives du Hokage, et mener ma propre enquête.
Et j'ai même mis le doigt sur quelque chose
qui m'a longtemps tracassée.
Mon rêve pour l'avenir... Je préfère le garder pour moi.
J'ai plutôt un objectif :
rétablir l'honneur de ma famille
et tuer un certain homme...
coûte que coûte !
Moi seul peux le tuer...
Je dois accomplir ma vengeance.
Pour ça, je dois devenir plus fort que cet homme.
Je n'ai pas de temps à perdre ici...
L'homme que Sasuke cherche à tuer...
...c'est Itachi, son propre frère,
membre d'Akatsuki.
Itachi Uchiwa !
Itachi... Uchiwa...
Je vais te tuer !
Comme tu l'avais prédit...
Je n'ai connu que le ressentiment et la haine...
Et si j'ai survécu, c'est pour une seule et unique raison...
Oui, une seule...
Te tuer de mes mains !
Tu n'as rien à envier à ton frère...
Je vois même dans tes yeux des pouvoirs supérieurs à ceux d'Itachi.
Tu viendras me trouver, Sasuke...
...assoiffé de puissance.
C'est la raison pour laquelle...
Sasuke a rejoint Orochimaru. Pour acquérir de la puissance.
Mais tout ce qui intéresse Orochimaru, c'est le corps de Sasuke.
Il ne nous reste que six mois.
Elle en sait autant, elle aussi ?!
Orochimaru était d'ailleurs un membre d'Akatsuki, autrefois.
Si on poursuit le raisonnement, ça me paraît clair :
plus nous nous rapprocherons d'Akatsuki,
plus nous en apprendrons sur Orochimaru.
Et par conséquent...
nous nous rapprocherons de Sasuke.
Un terrible ennemi se dresse devant nous...
L'homme qui a gâché la vie de Sasuke
et menace maintenant celle de Naruto !
Cette fois, c'est moi qui viendrai en aide à mes deux compagnons !
On dirait que quelqu'un approche...
Grande sœur ?
Réponds-moi !
Est-ce que tu es morte ?
Je t'ai bien eu, pas vrai ?
Je faisais juste semblant !
Ne me fais pas des frayeurs comme ça, grande sœur...
Honorables anciens...
Je viens vous implorer humblement de m'accorder votre aide.
Nous avons été exclus, comme deux vieux livres oubliés en haut d'une étagère.
Dès lors, en quoi pourrions-nous encore être utiles ?
Une organisation secrète veut s'emparer de Shukaku.
Si on ne fait rien, ce sera une catastrophe.
Ce sont là les affaires de votre Temps.
Pourquoi ne réglez-vous pas vos problèmes seuls ?
Aujourd'hui, l'influence de notre village est faible,
tandis que votre réseau de connaissances s'étend à tous les villages cachés.
Sans votre aide, nous ne pourrons jamais réunir assez d'informations.
Mais nous vivons retirés du monde, désormais.
Et c'est sans regrets que nous avons rompu nos attaches.
Même si, une dernière fois, j'aimerais contempler le visage de mon petit-fils.
Vous serez exaucés.
Votre petit-fils est un membre de cette organisation, Akatsuki.
Grand-mère Chiyo !
Sous-titrage : Vdm